# Síntesis del proyecto:
*Resumen del tema en 3 a 5 párrafos. Debe incorporar antecedentes clave, breve descripción del contexto e historia.* 
Según un reporte de Mckinsey & Company, acerca del estado actual de la industria de la moda, una de las principales preocupaciones de la industria es el estado económico global actual. Describió el futuro del sector como uno “fragmentado” debido a la incertidumbre económica que están enfrentando los consumidores de ropa por factores financieros y geopolíticos.
La economía y la moda están ligadas. Desde una perspectiva básica, podemos afirmar que, como la industria de la moda se basa inevitablemente en las ventas, la capacidad adquisitiva de sus consumidores tiene un alto impacto en qué se vende. Por esta misma razón, si un colectivo se enfrenta a un contexto de crisis económica, esto podría afectar en lo que ellos decidan comprar, priorizar y viceversa, en lo que la industria comience a ofrecer. 
Sin embargo, este análisis no se ha desenvuelto lo suficientemente a un nivel nacional, para lograr marcar un patrón de datos concretos. Se mantiene entonces esta gran pregunta, ¿cómo podemos apreciar a la moda, especialmente en Chile, como un espejo de la situación económica actual del país?
Para esto consideraremos dos variables importantes. La moda y la economía. La moda, especificándonos en la ropa de mujer, se entenderá bajo dos criterios; estilos y prendas. Para analizar esta variable, buscaremos palabras clave dentro de Google Trends que determinen un alza/declive en ciertos tipos de prenda (por ejemplo, jeans de tiro alto versus tiro bajo) y en ciertos tipos de estilos, siempre comparados por su antónimo (estilo de oficinista versus estilo fiestero). Por otro lado, la variable de economía se medirá acorde al crecimiento y/o declive del PIB actual. Los datos estarán compuestos entre los años 2018 y 2025, un contexto pre y pospandemia, claramente golpeado económicamente.
A través de un análisis de tendencias, queremos demostrar que sí existe una correlación entre la moda y el estado económico actual de Chile, específicamente dentro de un contexto de alta inflación y bajas medidas del PIB. 

## ¿Qué se quiere demostrar o revelar? una o dos frases.
En contextos de crisis económica y un bajo crecimiento del PIB en Chile, las tendencias de moda femenina van a tender a inclinarse a prendas más cómodas y conservadoras, comparado con ropa más llamativa y visiblemente lujosa.